
**Обработка сетевых пакетов**

_Реализовать обработчик сетевых пакетов._

**Вход.** Размер буфера _size_ и число пакетов _n_, а также две последовательности _arrival_1_,...,arrival__n_ и _duration_1_,...,duration__n_, обозначающих время поступления и длительность обработки _n_ пакетов. 
**Выход.** Для каждого из данных _n_ пакетов необходимо вывести время начала его обработки или −1, если пакет не был обработан (это происходит в случае, когда пакет поступает в момент, когда в буфере компьютера уже находится _size_ пакетов).
Ваша цель—реализовать симулятор обработки сетевых пакетов. Для _i_-го пакета известно время его поступления _arrival__i_, а также время _duration__i_, необходимое на его обработку. В вашем распоряжении имеется один процессор, который обрабатывает пакеты в порядке их поступления. Если процессор начинает обрабатывать пакет _i_ (что занимает время _duration__i_), он не прерывается и не останавливается до тех пор, пока не обработает пакет.

У компьютера, обрабатывающего пакеты, имеется сетевой буфер размера _size_. До начала обработки пакеты хранятся в буфере. Если буфер полностью заполнен в момент поступления пакета (есть _size_ пакетов, поступивших ранее, которые до сих пор не обработаны), этот пакет отбрасывается и уже не будет обработан. Если несколько пакетов поступает в одно и то же время, они все будут сперва сохранены в буфер (несколько последних из них могут быть отброшены, если буфер заполнится).

Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их поступления. Он начинает обрабатывать следующий пакет из буфера сразу после того, как обработает текущий пакет. Компьютер может простаивать, если все пакеты уже обработаны и в буфере нет пакетов. Пакет освобождает место в буфере сразу же, как компьютер заканчивает его обработку.

**Формат входа.** Первая строка входа содержит размер буфера _size_ и число пакетов _n_. Каждая из следующих _n_ строк содержит два числа: время _arrival__i_ прибытия _i_-го пакета и время _duration__i_, необходимое на его обработку. Гарантируется, что _arrival_1 ≤ _arrival_2 ≤ ··· ≤ _arrival__n_. При этом может оказаться, что _arrival__i_−1 = _arrival__i_. В таком случае считаем, что пакет _i_ − 1 поступил раньше пакета _i_.

**Формат выхода.** Для каждого из _n_ пакетов выведите время, когда процессор начал его обрабатывать, или −1, если пакет был отброшен.

**Ограничения.** Все числа во входе целые. 1 ≤ _size_ ≤ 105; 0 ≤ _n_ ≤ 105; 0 ≤ _arrival__i_ ≤ 106; 0 ≤ _duration__i_ ≤ 103; _arrival__i_ ≤ _arrival__i_+1 для  всех

1 ≤ _i_ ≤ _n_ − 1.

**Пример 1.**

Вход:
1 0
Выход:

Если пакетов нет, выводить ничего не нужно.

**Пример 2.**

Вход:
1 1
0 0
Выход:
0

Пакет поступил в момент времени 0, и компьютер тут же начал его обрабатывать.

**Пример 3.**
Вход:
1 2
0 1
0 1
Выход:
0
-1

Первый пакет поступил в момент времени 0, второй пакет поступил также в момент времени 0, но был отброшен, поскольку буфер в этот момент полностью заполнен (первым пакетом). Первый пакет начал обрабатываться в момент времени 0, второй был отброшен.

**Пример 4.**
Вход:
1  2
0  1
1  1
Выход:
0
1


Memory limit: 256 MB
Time limit: 6 seconds
